e obrigado greta por nos explicar como
funciona a coisa
o retrovisor Universitária sua fonte de
informações descentralizadas e
distribuídas no dia três de fevereiro de
2021 grita Tumblr cometeu um deslize em
suas redes sociais ela publicou um tweet
um documento que havia recebido que era
um kit a cerca de Protestos de
fazendeiros na Índia o detalhe é que ela
não a tentou que o documento não
continha apenas propaganda contra o
governo indiano mas sim todo o
planejamento detalhado de ações bastante
específicos visando intervir na questão
local inclusive continha detalhamentos
do planejamento de uma manifestação que
havia acontecido no dia vinte e seis de
Janeiro portanto dias antes disso e que
realmente aconteceu como descrito lá
inclusive se tornou uma manifestação
violenta ou seja greta de forma
descuidada acabou revelando Como
funciona o planejamento desse grupo que
não se assume o nome no documento cujo
objetivo era res
as mudanças feitas na legislação pelo
primeiro-ministro da Índia Ficou claro
que o apoio dela a essas causas
ambientalistas não é algo orgânico o
espontâneo mais um bem cuidado planejado
o papel de relações públicas com
objetivos bastante específicos o
documento descrevia o papel dela e de
Rihanna uma atriz ou cantora não sei que
também apoiou esses protestos ação
praticamente coreografada de ambas a
partir de um documento sobre um assunto
que ela certamente não entendem nada
mostrou a hipocrisia desses artistas e
celebridades socialistas no mundo o
pessoal na Índia ficou revoltado a ponto
de ambas serem alvos de Protestos
contrários lá mas para a gente entender
esse assunto vamos antes entender o
problema original a revolta dos
fazendeiros na Índia que está
acontecendo nesse momento a Índia vocês
sabem é o segundo país mais populoso do
mundo e desde 2014 é governada por um
conservador primeiro-ministro na arena
na média ele
o partido RS sbjp que é um partido
nacionalista hindu não é radical apenas
de direita ele foi releito em 2019 e
agora conta com muito mais força no
Parlamento ao longo do ano passado ele
conseguiu passar no Congresso três leis
para fazer uma reforma fundiária no país
Ele quer mudar a forma como agricultura
é feita na Índia trazendo mais livre
mercado - regulamentação mais Liberdade
parece bom né alguns fazendeiros estão
adorando as novas leis Mas tem uma parte
deles que não gostou como você pode
imaginar a esquerda a oposição a
narendra e URSS bjp tem organizado
vários protestos contra essas leis
dizendo que é um extermínio genocídio um
absurdo você conhece o esquema Mas
afinal o que são essas leis em si Olha o
assunto é complexo eu não sou de lá não
teria capacidade de entender todos os
nuances da lei Mas de forma geral na
Índia existe hoje um sistema de
é de produção e preços para os
fazendeiros o governo garante a compra
de toda a produção de determinadas
fazendas por um preço pré-estabelecido
isso é bom para alguns fazendeiros Por
que significa menos risco ele já sabem
quanto vão ganhar no final mas para
outros é ruim porque eles ficam presos
nesta regulamentação e não têm
oportunidade para aumentar a
produtividade e ganhos não tem como
lucrar mais no final o problema disso
tudo é a questão do incentivo se eu já
sei o quanto vou ganhar com a minha
terra porque eu vou me esforçar para
aumentar a produtividade porque vou
tentar melhorar porque investir portanto
a lei acaba privilegiando a baixa
produtividade EA inércia é preciso
cuidado aqui eu sei que atividade não
fazendeiro Principalmente um pequeno
fazendeiro é dura requer muito trabalho
dedicação não estou dizendo que essas
pessoas ficam parados olhando para o ar
mas o fato é que é o incentivo que
regula a ação humana no final das contas
se não há benefício não a ação e aí
a produtividade nas fazendas indianas é
um problema para um país com uma
população de mais de 1 bilhão de pessoas
que precisam ser alimentadas a proposta
da reforma é justamente modernizar esse
setor para aumentar a produtividade
portanto de um lado existem fazendeiros
que querem as leis visto que isso
garante mais possibilidade de ganhos
para eles para a população da Índia de
forma geral porque esses benefícios para
os fazendeiros encarecem os produtos
para todos os indianos mas é lógico tem
uma fração significativa de fazendeiros
tipicamente pequenos fazendeiros cuja
lei vai trazer algum prejuízo eles temem
não ser competitivo o suficiente no
Livre Mercado e acabar tendo que vender
as suas terras para grandes fazendeiros
a esquerda lógico comprou a causa deles
principalmente para bater no primeiro
ministro de direita é preciso reconhecer
que os fazendeiros têm um ponto em
alguns tipos de plantações soja milho é
óbvio que uma grande propriedade
eu tenho uma vantagem Econômica sobre
pequenas propriedades Mas isso não é
verdade para toda e qualquer cultura Mas
a questão é justamente que isso otimiza
alocação de recursos Os Pequenos
proprietários podem focar em culturas
que não fazem tanta diferença assim a
escala podem vender suas terras de
repente isso é melhor alocação do
recurso por isso o livre mercado sempre
resulta em ganhos no final pode ser ruim
para algumas pessoas podem obrigar elas
a sair de sua zona de conforto mas a
lógica do mercado é inegável mais
Liberdade acaba sendo melhor para todos
no final das contas é curioso que uma
das mensagens do documento diz que o
mundo deve se levantar e apoiar a
democracia da Índia que está morrendo
nas mãos do fascista do RS sbjp Pois é
né parece muito algo que jornalistas
brasileiros diriam não parece acho que
agora sabemos que causou todo aquele
alvoroço com as queimadas da Amazônia
2019 com vários artistas
a fundo sobre a tragédia das queimadas
com fotos aleatórias Canguru girafas
pegando fogo e todo mundo querendo
comprar briga com que eu aposto que tava
escrito lá no Script Desse pessoal o
presidente fascista bolsonaro que está
ruim Nando a democracia brasileira
repare como documento descreve a hora
que eles devem fazer os tweets o
conteúdo quem marcar quem referenciar
tem método nessa ação Lógico que
Associação por trás o Tom Kitty não tem
nome não aparece nada ali mas eu sou
capaz de apostar com você que alguma ong
esquerdista financiada pelo Open society
dos foros como expliquei no meu vídeo
sobre os óleos mesmo que por hipótese a
intenção dele seja Justa e libertária
você pode pensar derrubar governo em
algo libertário não é mesmo mas eles
simplesmente não tem capacidade para
decidir quais movimentos e homens
efetivamente lutam contra governos
autoritários e quais só Usam isso como
uma desculpa no final ele acaba finance
é um bando de socialistas que lutam na
verdade contra o livre mercado não tão
formais governo não por menos governo
lutam pelo privilégio de poucos contra a
liberdade da sociedade e o documento
mostra curiosamente como tal engrenagem
funciona ele estabelece pontos focais
sempre ligados à falta acidente etárias
repare que eles colocam como se
fazendeiro as mulheres fossem as
principais afetados a falta de garantia
de preços vai aumentar a disparidade de
gênero o famoso Jenner gar E aí proponho
Vamos fazer um social Storm colocar um
monte de posts nas redes sociais em duas
levas no dia quatro e cinco de fevereiro
de 11 às duas da tarde bom saber que
esse horário é um bom horário para fazer
só Shawn Storm Olha aí fica a dica Olha
que eles visam principalmente os
deputados Ingleses ou seja É para quando
se tem um objetivo específico eles
querem sensibilizar deputados Ingleses
da Inglaterra a Inglaterra tem muitos
laços com a Índia e a ideia certamente é
passar
a coisa no Parlamento inglês para
prejudicar o governo da índia é para que
isso é que exatamente o que foi feito no
evento das queimadas da Amazônia se você
reparar até o horário dos tweets confere
em seguida ele estabelece algumas
hashtags que devem ser usadas as pessoas
que suportam a causa contas do governo
contas que devem ser pressionados depois
coloca várias sugestões de posts e
imagens que podem ser usadas nos tweets
curioso ver como engrenagem funciona
tenho certeza que uma vez que você tenha
visto como é que funciona esse script
vai se impressionar muito menos com a
próxima grande tentativa Desse pessoal
que quero deixar claro aqui que eu sou
contra o governo de forma geral acharia
ótimo alguém que financiasse grupos
contra governos a favor da liberdade Mas
o que a gente tá vendo aqui são
associações que financiam grupos
antigoverno a favor da esquerda nenhum
deles financiar nada na China ou seja Na
verdade o que eles querem é mais governo
menos liberdade para população quantos
desses grupos não
o que mesmo do Brasil no final o
movimento contra o primeiro-ministro
indiano um conservador Ficou claro e
límpido como a água o ponto dos
protestos os fazendeiros até esfriou
depois disso grita e Rihanna foram alvos
de Protestos de muitos indianos porque
ele se intrometer em algo que elas não
fazem ideia do que seja exatamente como
o caso das queimadas a Índia porém tem
uma vantagem em relação ao Brasil devido
ao fato de ter sido colonizado pela
Inglaterra há muitos anos atrás muitos
lá falo em inglês os tweets de ambas
foram inundados por críticos de indianos
normais Rihanna perguntou nesse Twitter
porque ninguém está falando sobre isso
processo dos fazendeiros na Índia e o
indiano respondeu Ninguém está falando
sobre isso porque eles não são
fazendeiros eles são terroristas que
estão tentando dividir a Índia de forma
que a China possa pegar e tomar conta de
uma nação quebrada e vulnerável e fazer
daqui uma colônia chinesa como é os
Estados Unidos
a sua tola nós não vamos vender a nossa
nação como vocês idiotas não tenho
dúvida que a população brasileira
azucrinar ia vida de Leonardo DiCaprio e
macron também não fosse obstáculo da
língua agora quanto a greta ser um
fantoche vamos combinar todos nós já
sabíamos disso sim é bacana ver jovens
se destacando em qualquer coisa mas o
caso dela embalado por empréstimos de
artes da nobreza europeia assento quase
permanente na ONU atenção onipresente da
mídia mundial está fora de qualquer
razoabilidade ela Provavelmente tem uma
garota inteligente mas pouco além disso
é apenas uma fantoche usada por seus
pais para avançar essas causas Talvez as
Finanças deles na até para entender o
erro dela ao postar o script ela deve
ser vários scripts de esse achou que
aquele era só um documento com inscrição
dos protestos não imaginou se era um
planejamento completo detalhado deles
ele é só uma criança final Pior foi em
janeiro de 2020 quando tu
e olha no Facebook Ficamos sabendo que
todos os posts da Greta no Facebook era
um feito por seu pai ou por um
secretário da ONU quem tem página no
Facebook sabe como é você publica o na
página para o público em geral aparece
apenas com uma publicação da página mas
para quem é administrador da página
aparece como postado por Fulano para um
administrador saber que foi postado pelo
outro Quando você puxa o histórico de
alterações um post um administrador pode
ver quem foi que alterou o push
certamente um outro administrador por um
breve momento no Facebook devido a um
bug as pessoas que puxavam o histórico
de alterações descobriu qual
administrador efetivamente havia escrito
aquele post e nenhum dos posts era dela
será que por causa dessa falha pediram
para ela mesma fazer as postagens e bem
comportando-se como a criança que é
acabou fazendo a postagem errada de
qualquer forma obrigado greta com nos
explicar como a coisa funciona obrigado
pela audiência
já foi sugerido por Carol Miller escrito
e narrado por Peter Silvânia Esse vídeo
foi um oferecimento de ar mata web.com
Cláudio e serviços de data center sem
por cento de compromisso com a
satisfação em privacidade dos clientes
aceitamos Bitcoin veja o link na
descrição do vídeo se você gostou desse
vídeo clique no like compartilhe em suas
redes sociais se inscreva no canal para
nos ajudar clicando no botão vermelho
abaixo se quiser ser avisado novos
vídeos clique no Sininho ao lado saiba
mais sobre o nosso projeto no site visão
libertária pontocom lá você pode sugerir
novos artigos escrever artigos
Patrocinar e muito mais confira visão
libertária. Com que a pros